txt2csv目录下存放从UG通过使用球面铣刀-可变轮廓铣-引导曲线驱动-单向-刀轴垂直于驱动体对模型外轮廓面进行加工得到的代码数据，通过在ASCII中的顺序识别处理顺序，1txt2csv将其加工为含
工为x,y,z点坐标数据和表面点坐标处外法线单位方向向量在基坐标x,y,z轴的分量，并附以点坐标偏移值，保存在output.csv。

line目录下记录了简单的直线拟合打印过程，该过程适合较多直线路径的模型以及单向打印过程。
2makepose首先定义当前点坐标到下一顺序点坐标位移单位矢量，通过矩阵乘法得到外表面切向向后的矢量，作为末端位姿坐标系的Z轴，并保存在outputmore.csv中。3normal对outputmore中的数据进行保留固定位小数处理，保存在output_rounded.csv中。
4euler通过读取output_rounded中的数据，生成末端位姿Z-Y-X欧拉角，保存在euler.csv中，其中数据按列为(x,y,z,RZ,RY,RX).go.py通过sdk控制机械臂，附有默认选择的末端位姿回退功能，该功能在末端关节旋转角超过4*pi时会沿末端坐标系
Z轴负方向进行回退，将末端关节转角减少2*pi后再继续进行打印过程，并附有使用matplotlib实现的不稳定的打印点实时显示。
main.py依次调用(1txt2csv.py,2makepose.py.3normal.py,4euler.py,go.py)。parament.py定义了部分其他文件引用的参数，这些参数可以使用GUI.py在进程中修改，并进一步使用GUI.py启动main.py。

joint目录下记录了通过转角控制机械臂的过程。
vector读取outputmore.csv的内容并将旋转矩阵表示转换为旋转向量表示。
URIK1.py和URIK2.py是两种通过解析法，输入末端位姿求出UR构型机械臂8组解的程序。
model_space.py定义检测了点是否在空间内的方法，并声明了随关节角度变化而变化的拟合的机械臂所在的空间。

if.py写一个程序，读取csv文件，csv文件前三列为x,y,z,后三列为RZ，RY，RX，每读取一个点就调用URkin(x,y,z,RZ,RY,RX)，
这个程序的输出是一个嵌套列表，包含八个列表，代表机械臂解析解的八组解，每个列表内有六个数据，代表各关节角度theta1,theta2...theta6。
如果某一组解内有一个数据为nan，舍弃这一组数据，然后对剩下的解调用model_space(theta,point)，其中theta是一个7维数组，theta[0]不计入内部运算，
以theta[1].theta[2]...theta[6]代表输入关节的各个角，其中point依次调用csv列表从距离当前在URkin(x,y,z,RZ,RY,RX)读取的点100行的点直到初始
点之间的各个点。model_space(theta,point)返回值为True或False，在每一组解
对应调用个点时如果有一个点出现True，则计数，如果该解与各点调用model_space(theta,point)返回的True数量大于10个，就弃用该组解。最后将结果
输出到json文件格式中，文件中保存有当前点x,y,z,RZ,RY,RX的数据以及剩下来的各组解。(接下来去除奇异位姿，去除J5接近或等于0的情况
sin(theta[4])绝对值的大小（腕关节奇异位姿）并且与上一位姿进行对比)第一组解按照cos(theta[4])（第5关节）绝对值的大小进行排序，
选取其绝对值最小的一个，余下各组数据对应的各组解首先与上一组选定的解求差值，对各关节角度差值进行加权相加,各关节加权比重依次是1.25,
1.15...0.75,然后减去这组解cos(关节5转角)的绝对值的0.5倍，各组解按照得出的数值进行排序，旋转数值最小的那一组作为改组数据对应的解。
于是最后输出项每组数据仅对应一组解。
omega.py通过调用jacobi.py试图计算各关节角速度
rdp2space将euler会将去除的点所在行设置为空白行.


simple.py读取euler.py按照可设置的固定间距提取打印点以简化路径点，simple_rdp.py使用RDP算法简化路径点。

draw.py与draw_with.py是打印过程的预可视化过程。
trajectoryshow.py显示位移矢量。poseshow.py显示末端坐标系Z轴矢量。
work_space.py通过蒙特卡洛方法显示机械臂工作空间。
convexes.py每2000点生成一个凸包，并显示所有凸包的组合。
model_space_draw.py试图实现机械臂的可视化.
anglesshow.py显示了机械臂各转角的变化






